ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & أثير عدنان ||
الشرق الأوسط، عام 1997
،معك 01 - ألفا، لقد أمنا الصقر
.أكرر، لقد أمنا الصقر
.سأعد من الواحد إلى العشرة
.وخلال ذلك ستخبرني ما أريد معرفته
والإ سيكون رقم 10 أخر شيء سوف تسمعه
.. واحد، اثنان، ثلاثة
.. أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
.قنبلة يدوية، تراجع
.تباً
.لقد غفلتُ عن هذا حقاً
كيف فاتني هذا بحق الجحيم؟
ميرلين)، أعتذر لوضعك في هذا موقف)
.إنّك دربته جيّداً
.جيمس)، لقد أنتهى تدريبك)
(ـ مرحباً بك في "كينغزمان"، يا (لانسيلوت
ـ سيّدي
.سأتولى أمر هذه الفوضى شخصياً
(لندن)
يؤسفني جداً بأن شجاعة زوجكِ
.لا يمكن الأحتفال بها علناً
ـ آمل منكِ أن تتفهمين هذا
ـ كيف بوسعي فهم هذا إذا كنت لا تخبرني أيّ شيء؟
لم أكن أعرف حتى إنه كان
.بعيداً مع فريقه
.أنا آسف جداً، لا يمكنني قول المزيد
.أود أن أقدم لكِ هذه ميدالية الشّجاعة
،إذا نظرتِ خلفها عن كثب
.هناك رقم
،وكبادرة ملموسة جداً عن أمتناننا
.. إننا نرغب أن نقدم لكِ
.لنطلق عليه معروفاً
.أن طبيعة هذا تتعلق بإختياركِ
: فقط أخبري عامل كابينة الهاتف
.أوكسفورد، بلا بروغ"، حينها سأعرف إنه أنتِ"
.لا أريد مساعدتك
.أريد عودة زوجي مجدداً
ـ ما اسمك، أيها الشاب؟
(ـ (إيغزي
مرحباً (إيغزي)، هل بوسعي رؤية هذا؟
أعتني بهذه يا (إيغزي)، إتفقنا؟
.وأعتني بوالدتك أيضاً
|| كينغزمان: الاستخبارات السرية ||
.الأرجنتين)، بعد 17 عام)
.(آسف جداً، يا بروفيسور (أرنولد
.فقط القليل جداً بعد
.بحق السماء، فقط أزل هذا
أنني منصاع بتعليمات صارمة
.جداً بعدم إيذائك
.اسمع، إنّك أرتكبت خطأ جسيم
.أنا محاضر جامعي وليس بحوزتي أيّ مال
هذا لا يتعلق بالمال، بل رئيسنا
.يود التكلم معك وحسب
ـ وهل سأجد ذلك يدعو للإطمئنان؟
ـ سيكون قريباً هنا، سوف يشرح لك الأمر
هل تود ويسكي؟
.أحمر، دالمور - 1962
.بصراحة، هذا الويسكي رائع للغاية
.سوف تندهش بهِ
أظن أن طلب إستعارة كوب من
.السكر يكون أمر أكثر من اللازم
يا بروفيسور (أرنولد)، لقد جئتُ لإعادتك إلى لمنزل
شراب دالمور - 1962
.سيكون من الخطيئة سكبه
ألا تعتقد ذلك؟
هل يمكنك أن تمسك هذه، رجاءً؟
.شكراً لك
.كل شيء نظيف
.ترحيبي المفضل
.المعدة لا تطاق العنف
.أعني، حرفياً، عندما أرى قطرة دم، ينتهي أمري
.كأني أتقيأ بقوة
اسمع، أنا آسف جداً لإنه كان عليك
مشاهدة كل هذه الأشياء البغيضة
،بسبب ضيفنا المتطفّل
،لكني أعدك
.. بمجرد أن أعرف لصالح مَن يعمل
.أنت وأنا سنكون صديقين مقربين
.إلى المتجر، من فضلك
.آرثر) في غرفة الطعام، سيّدي)
(ـ (آرثر
(ـ (غالاهاد
بدأوا الآخرون يتسائلون عما
.إذا كنا سنقرع النخب معاً
أيها السادة، أنا ممتن للقول
.. لقد مضت 17 عام
منذ آخر فرصة أتيحت لنا
.لإستخدام هذا إناء الخمر
لانسيلوت) كان عميلاً مميزاً)
.ورجل "كينغزمان" حقيقي
.سوف نفتقده بشدة
.(إلى (لانسيلوت
أنني أنوي عن بدأ عملية أختيار
.بديلاً عن (لانسيلوت) غداً
أود كل واحد منكم أن يقترح مرشحاً
وإبلاغهم بالقدوم إلى مقر العام البريطاني
.ليس بعد الساعة 9 مساءً بتوقيت غرينتش
.شكراً لكم
.ميرلين)، تفضل بالدخول)
كان (لانسيلوت) يجري تحقيقاً حول مجموعة من
.المرتزقة الذين كانوا يجربون أسلحة بيولوجية
.أرتدوا النظارات، يا سادة، من فضلكم
.أوغندا) عام 2012)
.مادة "كاثينون" الإصطناعي
وضعت في مزود مياه قاعدة الجيش الفدائيين
قادت إلى غضب شديد، أكل لحوم البشر
.مع وفيات عديدة
.شيشان)، عام 2013)
.المسلحون أنقلبوا على بعضهم الآخر
غير قابل للجدال، إنه عمل مرتزقتنا لكن لا يوجد
.هناك أثر لأي نوع من هذه المواد الكيميائية
ـ إذاً، ماذا حصل لـ (لانسيلوت)؟
(ـ لقد تعقب أثرهم إلى مكانهم في (الأرجنتين
بينما كان يراقبهم، أدرك إنهم
.كانوا ينفذون عملية الإختطاف
لذا، إنه نفذ مهمة إنقاذ فردية
.والتي تعرضت للفشل
: هذا آخر بث له
."(الضحية المختطفة هو البروفيسور (جيمس أرنولد"
ـ مَن هو؟
ـ شخص متشائم عن تغير المناخ
"تكلم عن شيئاً يطلق عليه نظرية "غايا
.حول العالم يشفي نفسه أو ما شابة
لكن ما هو غريب، إنه ليس
.في عداد المفقودين بالواقع
.(هذا البروفيسور (أرنولد
.في كلية (أمبريال)، هذا الصباح
.إنها كلها لك
.ولا تنسى أقتراحك بشأن العضو
حاول أن تختار مرشحاً
.أكثر مناسبة هذه المرة
سبعة عشر عام ومازال التطور مع الوقت
.يبقى مفهوماً غريباً تماماً بالنسبة لك
لا داعي أن تتذكّر بأنني ما كنتُ
.لأكون هنا لو لم يكن ذلك الشاب
لقد كان مشروع "كينغزمان" مميز
.مثل أي واحد منهم، وأكثر من ذلك
لكنه لم يكن واحد منا بالضبط، صحيح؟
.(لنواجه هذا يا (غالاهاد
فأن تجربتك الصغيرة قد فشلت
.مع فائق أحترامي يا (آرثر)، إنّك مجرد متكبر
ـ مع فائق الأحترام؟
ـ العالم يتغير
هناك سبب حول تربية الأرستقراطيين
.ذقون خفيفة
إيغزي)؟)
.إيغزي)، تعال إلى هنا)
ـ هل جلبت بعض من أوراق المرحاض؟
ـ كلا
لمَ لا تسدي معروفاً لوالدتك
وتذهب إلى المتجر وتجلب بعض منها؟
ـ أجلبهم بنفسك
ـ مهلاً، ألمَ أخبرك بأن لا تتكلم مع (دين) هكذا؟
،يبدو كأن حشد هنا
لمَ لا يذهب رفيق (دين)؟
سأخبرك أمراً
لمَ لا تأخذ هذه وتجلب بعض الأشياء
وتشتري لنفسك بعض الحلوى؟
وبينما تذهب إلى هناك، سأري لوالدتك
.إن كان بوسعنا أن نكون عائلة جيّدة
.شكراً يا عزيزي
.ها نحن ذا
هل هذا أفضل؟
ـ إذا (دين) يعامل والدتك سيئاً، لماذا لا تتركه؟
ـ إنه قلة الأحترام بالذات، هذه هي مشكلتها
أخرس، لمَ عليها تشعر بقلة الإحترام؟
.فوالدة (إيغزي) لائقة جداً
ـ بدون إهانة يا رفيقي
ـ لا بأس
ـ في أحد هذه الأيام سوف أهشم وجهه
ـ أأنت مجنون، يا قريبي؟
سوف يجعل من هذا يفعل الكثير بك وثم
.يتظاهر بإنه لا يعرف شيئاً حيال الأمر
هل تعتقدوا بوسعكم الثرثرة عنا وإننا لن
نفعل شيئاً لأن رئيسنا يضاجع أم (إيغزي)؟
ـ إلى حد كبير، أجل
ـ أنسى هذا، هيّا لنرحل يا رجل، الأمر لا يستحق
.لقد أطال ترحيبكم يا رفاق
.أرحلوا من هنا
ـ ماذا؟
ـ آسف بشأن هذا يا رفيقي
.أجل، أيها القذارة
.إنهم لا يستحقوا ذلك، يا رفاق
الجو بارد جداً، لماذا نتمشى؟
ـ هل نشلت مفاتيح سيارته اللعينة يا أخي؟
ـ أجل، والأن سوف نسرق سيارته
.تباً
.تمهلوا، يا رفاق
.تلك سيارتي اللعينة
.(مهلاً، مهلاً، (إيغزي
.أقسم إنّك وقعت في ورطة كبيرة
.إيغزي)! أخرج من سيارة اللعينة)
.(قد السيارة بسرعة يا (إيغزي
.أجل (دين)، اسمع، هذا أنا
.إيغزي) سرق سيارتي اللعينة للتو)
لقد خرجتُ من الحانة ولف السيارة 15
.مرة أمام وجهي وثم قادها بعيداً
وهذا يقلل من أحترامي ومن أحترامك أيضاً
... تمهل، ما هذا
.اللعنة
.إننا في مأزق يا قريبي
.ما كان عليك قيادتها أكثر من ذلك
.كان عليّ إنجاز الكثير من الأمور
.سأتولى هذا الأمر، أخرجا من السيارة
.أخرجا من السيارة اللعينة
إيغزي)، لا يوجد هناك شيئاً)
.يتعلق بالشرف بين اللصوص
الآن بوسعك أن تبدأ في أعطائي
.. اسماء الرفاق الذين كانوا معك
.وإلا سوف تدخل السجن
.الأمر يعود لك
أنني أود ممارسة حقي في مكالمة هاتفية
.. حسناً، آمل أن تكون المكالمة لوالدتك
لتخبرها بإنّك سوف تتأخر 18
.شهر عن حضور العشاء
.معك شكاوي العملاء
كيف يمكنني مساعدتك؟
.(اسمي (إيغزي أنوين
.(معذرةً، (غاري إنوين
،أنني في موقف صعب جداً
أنا في قسم شرطة حضري
وأخبرتني والدتي بأن أتصل بهذا
.. الرقم إذا أحتجت لأيّ مساعدة
.أنا آسفة، سيّدي، الرقم خطأ
مهلاً، مهلاً
"أوكسفورد، بلا بروغ"
،لقد تم تسجيل شكواك على نحو الواجب
.ونأمل بإننا لم نخسرك كعميل مخلص
أجل
تباً، ماذا؟
.أجل، أفهم تماماً
.(إيغزي)
ـ هل تود توصيلة للمنزل؟
ـ مَن أنت؟
ـ الرجل الذي أطلق سراحك
ـ هذا ليس الجواب
.القليل من الإمتنان سيكون شيئاً رائعاً
.(اسمي (هاري هارت
.وأنا الذي أعطاك تلك الميدالية
.والدك أنقذ حياتي
إذاً، قبل أن تكون خياطاً، هل كنت
في الجيش؟ كضابط؟
ـ ليس تماماً
ـ إذاً، أين كان موقعك، في (العراق) أو ما شابة؟
.آسف يا (إيغزي)، إنه شيء سري
لكن والدي أنقذ حياتك، صحيح؟
،في اليوم الذي مات والدك فيه
.لقد فاتني شيئاً
ولو لم تكن شجاعته، لكلفت غلطتي
.حياة كل رجل كان موجوداً هناك
.لذا، أنا مدين له
.والدك كان رجلاً شجاعاً وطيباً
وبعد قراءة ملفاتك، أظنه سيصاب بخيبة
.أمل مريرة بالخيارات التي أتخذتها
ـ لا يمكنك التحدث معي هكذا
ـ تحظى بمعدل ذكاء عالي وأداء رائع في المدرسة الإبتدائية
.وبعدها، كل شيء تعرض للفشل
ـ مخدرات، جرائم صغيرة، لم تحظى بوظيفة
ـ هل تظن هناك الكثير من الوظائف بالجوار؟
.هذا لا يوضح سبب تخليك عن هواياتك
الجائزة الأولى في مسابقة الجمباز تحت سن 10
لعامين على التوالي، ومدربك رشحك
.لتكون جزء في الفريق الأولمبي
أجل، عندما تكبر حول شخص مثل زوج
.أمي، سوف تحظى بهوايات جديدة بسرعة
.بالطبع، تقول دوماً إنها غلطة شخص آخر
وعلى من تقع اللوم على
تركك المشاة البحرية؟
،لقد أنجزت نصف تدريبك
.وتبلي جيّداً فيها، لكنك تركتها
.لأن والدتي فقدت عقلها
.تزعجني بأمر فقداني كما حصل لوالدي
،وثم ما كنا لنكون كبش فداء لمتكبرين مثلك
.تسيطر على أشخاص مثلي من أبراجك العاجية
.بدون أن تفكر عن سبب قيام ما علينا فعله
لا توجد لدينا الكثير من الخيارات، هل تفهمني؟
وإذا ولدنا مع نفس الملعقة
.. الفضية على مؤخراتنا
،سوف نفعلها جيّداً بقدر ما تفعلها أنت
.إذا لم نكن أفضل منك
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
هل تتبول؟
بعض من الأمثلة حول الشباب الذين
يريدون ببساطة تحميلة شرج فضية؟
ـ كلا، إنهم إستثنائيون، هيّا
ـ هراء، إننا لم نكمل شرابنا بعد
بعد أن سرقت سيارته، يقول (دين) عنك
.رجل طائش وأنا لا أبالي بما تقوله والدتك
.اسمعوا، يا رفاق
لقد واجهت يوماً عاطفياً، لذا، أياً كانت
مسألتك مع (إيغزي)، فأنا واثق إنها مبررة
سأكون ممتناً جداً إذا كان بوسعكم
أن تتركونا في سلام
حتى أنتهي من إحتساء هذا الباينت
.من مشروب "غينيس" الجميل
يجب عليك البقاء بعيداً، أيها الجد
.وإلا سوف تصاب بالأذى
.إنه لا يمزح، يجب عليك الذهاب
.معذرةً
إن كنت تبحث عن صبي آخر ذي دخل مادي
.(قليل، فسوف تجده عند ركن شارع (سميث
.. الأخلاق
.. تصنع ..
.الرجال ..
هل تعرفوا ماذا يعني هذا؟
.إذاً، أسمحوا ليّ أن أعلمكم درساً
هل سوف نقف هنا طوال اليوم
أم سوف نخوض قتالاً؟
... أيها الداعر اللعيـ
.إطلاق
.فقدان الذاكرة
.آسف بشأن هذا
.كنتُ بحاجة لإخراج القليل من الطاقة
.البارحة قد مات صديقاً ليّ
.كان يعرف والدك أيضاً، بالواقع
.(أعتذر يا (إيغزي
.ما كان عليّ فعل هذا أمامك
.كلا، أرجوك، لن أقول أيّ شيء، أقسم
،إن كان هناك شيئاً يمكنني فعله
.هو أن أبقي فمي مغلقاً
ـ لن تخبر أيّ أحد؟
ـ أقسم، لم أخون أيّ أحد أبداً
ـ هل هذا وعد؟
ـ على حياتي
.(أقدر هذا كثيراً يا (إيغزي
.إنّك محق بشأن المتكبرين
.لكن هناك أيضاً، بعض الإستثناءات
.أتمنى لك حظاً موفقاً في كل شيء
في أخبار المشاهير، لقد تم عرض فيلم
.ريشموند فالانتاين) البارحة في هوليوود)
قصة صعود ميلياردير الأنترنت إلى السلطة من
.المتوقع أن تكون جائزة الموسم الأكثر شعبية
أن أحد الغيابات الملحوظة عن البساط الأحمر
... هي (إيغي أزاليا)، التي لازالت مفقودة منذ 3 أيام
... إيغزي)، أذهب وحسب، إنه سوف)
ـ أرجوك، لا تؤذيه
!ـ أبعدي عني
.أخرسي
مَن كان معك في تلك الحانة اللعينة؟
ـ أريد أن أعرف اسم الرجل الذي كنت معه
ـ لم أكن مع أيّ أحد
ـ مَن كان؟
ـ لا أعرف عما تتحدث
ـ أخبرني عن اسمه، اللعنة
استمع إليّ، أريد أن أعرف من كان
معك في تلك الحانة، هل تفهم؟
،أريد أن أعرف اسمه اللعين
.وإلا أقسم بأنني سأحطم مؤخرتك
!ـ أخبرني
ـ لا أعرف عما تتحدث
(ـ فقط أخبره يا (إيغزي
ـ أبتعدي عني
يمكنني أن أقتلك الآن ولن
.يعرف أي أحد، تعرف هذا جيّداً
.لكني سأعرف
لديّ ما يكفي من الأدلة المتعلقة بأنشطتك
.التي يمكنها أن تدخلك السجن لبقية حياتك
(ـ يا سيّد (دين أنتوني بيكر
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
.لذا، أقترح أن تترك الفتى وشأنه
وإلا سوف أضطر أن أسلمها
.إلى السلطات المختصة
إيغزي)، قابلني في محل الخياطة)
.الذي حدثتك عنه
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
.لنري كيف سوف تنجح
.أنت يا (إيغزي)، مهلاً، مهلاً
.تعال إلى هنا
.أيها الوغد! سأنال منك قريباً
."كينغزمان"
.لم يسبق وأن قابلت خياط من قبل
.لكني أعلم إنّك لست واحد منهم
.تعال معي
.تفضل بالدخول
ماذا ترى؟
شخص يود أن يعرف ما الذي
.يجري بحق الجحيم
.أرى شاباً يملك إمكانيات
.شاباً مخلصاً
الذي بوسعه أن يفعل ما يملئ عليه
.ويود أن يفعل شيئاً جيّداً في حياته
هل رأيت فيلم "تريدنغ بليسيز"؟
.كلا
ماذا عن فيلم "نيكيتا"؟ فيلم "الامرأة الجميلة"؟
.حسناً
قصدي هو عدم وجود الملعقة
... الفضية قد وضعتك
،على مسار معين
.لكنك لست بحاجة أن تبقى عليه
،إذا كنت مستعد على التكيف والتعلم
.فبوسعك أن تتغير
أوه، مثل فيلم "ماي فير ليدي"؟
.إنّك مليء بالمفاجأت
."أجل، مثل "ماي فير ليدي
فقط في هذه الحالة، أنني أعرض عليك
."فرصة أن تصبح "كينغزمان
ـ تقصد خياط؟
"ـ عميل "كينغزمان
ـ مثل الجاسوس؟
ـ نوعاً ما
ـ أأنت مهتم؟
ـ هل تظن أن لدي أيّ شيء لأخسره؟
"منذ عام 1849، خياطو "كينغزمان
.كسوا أقوى أفراد العالم
في عام 1919، فقد عدد كبير منهم
.ورثتهم إلى الحرب العالمية الأولى
.هذا يعني الكثير من المال لم يتم ورثها
والكثير من الرجال الأقوياء مع الرغبة في
.الحفاظ على السلام وحماية الحياة
أدركوا مؤسسينا بمقدورهم أن يوجهوا
.تلك الثروة والنفوذ من أجل مصلحة كبيرة
.وهكذا بدأت مغامراتنا
وكالة إستخبارات دولية مستقلة
.تعمل على أعلى مستوى من الحذر
.. بدون السياسة والبيروقراطية
التي تقوض نزاهة منظمات التجسس
.التي تدار من قبل الحكومة
.البدلة هي درع الرجل المعاصر
.وعملاء "كينغزمان" هم الفرسان الجدد
ـ ما مدى عمق هذا الشيء اللعين؟
ـ عميق بما يكفي
.سحقاً، لقد تأخرنا
.كان والدك يملك نفس النظرة على وجهه
.مثلي أنا
.هيّا
(ـ (غالاهاد
ـ اسمي الحركي
ـ متأخر مجدداً، سيّدي
ـ حظاً موفقاً
.تفضل بالدخول
.أصطفوا
.(ايها السيدات والسادة، اسمي (ميرلين
إنّكم على وشك الشروع فيما على
.الأرجح أخطر مقابلة عمل في العالم
واحد منكم فقط سوف يصبح (لانسيلوت) القادم
هل يمكن لأحد أن يخبرني عن هذا؟
.أجل
ـ كيس الجثث، سيّدي
ـ صحيح
ـ (تشارلي)، أليس كذلك؟
ـ أجل، سيّدي
جيّد، في خلال لحظة، كل واحد سيختار
.كيس الجثث ويكتب اسمه عليه
سوف تكتبون التفاصيل عن أقربائكم
.على ذلك الكيس
هذا يمثل أدراككم التام بالمخاطر
التي على وشك أن تواجهونها
،فضلاً عن موافقتكم على السرّية التامة
.. والتي بالمناسبة إذا خالفتوها
سوف يؤدي بكم وبأقربائكم
.في ذلك الكيس
هل هذا مفهوم؟
.ممتاز، تفرقوا
.(روكسان)، لكن ناديني بـ (روكسي)
(ـ أنا (إيغزي
ـ (إيغي)؟
.(كلا، (إيغزي
إيغي) ... من أين حصلوا عليك؟)
إنّك تعرف غير مسموح لنا
.أن نتكلم عن الذي أحضرنا
ـ إذاً، إننا بحاجة أن نزعجه
ـ (تشارلي) فقط يجري حواراً، صحيح يا (تشارلي)؟
.(أنا (ديغبي
(ـ (ديغبي
.(ـ (إيغي) هذا (روفوس
.(روفوس) هذا (إيغي)
ـ إذاً يا (إيغي)، أأنت من (أوكسفورد) أم (كامبردج)؟
ـ لا هذا ولا ذاك
ـ (سانت أندروز)؟   ـ (دورهام)؟
ـ مهلاً، أظن ربما قد تقابلنا
(هل قدمت ليّ الطعام في (ماكدونالد
ـ في محطة خدمة (وينشستر)؟
ـ كلا
لكني سمعتُ بإنك حصلت على
.حصة إضافية من الصلصة السرّية
.(لابد إنّك من (سانت أندروز
ـ تجاهلم وحسب
ـ هل تريد قلم؟
ـ شكراً
ـ أنتِ (أميليا)، أليس كذلك؟
(ـ (أميليا) أعرفكِ بـ (إيغزي
!(ـ مرحباً (إيغزي
ـ لا تستمع لهؤلاء الرجال
ـ هذا ما أخبرته بالضبط
.إنها مجرد تكتيكات تخويفية
.تقنية عسكرية تقليدية
.لن يموت أحد
.شيء يدعو للأسف
.رائع، أنتم لا تعرفون أن وكالة الإستخبارات لا تعلم
هل من أحد يعرف هذا الرجل؟
.جيّد، حقاً، جيّد
حسناً، إنه ليس جيّداً حقاً لكن
.هذا ليس هو سبب تواجدي هنا
تباً يا رجل، هل تعرفني؟
.النقود ليست مشكلتي
"بمقدوري التقاعد مباشرة من معهد "ماساتشوستس
.للتقنيات وأرحل إلى جزيرةً ما وأترك العمل يدير نفسه
.لم يخبرني أحد بأن أحاول أنقذ العالم
.بل أردتُ فعل ذلك
،بحوث عن تغير المناخ، كسب
.أعوام من الدراسة وبلايين الدولارات
وهل تعرف لماذا أستقلت؟
،لأن آخر مرة تفقدتُ فيها الأمر
.الكوكب كان لا يزال سيئاً
.ومن هنا، جاء عيد الظهور الخاص بيّ
.المال لم يحل هذا الأمر
،هؤلاء الأغبياء الذين يطلقون على أنفسهم
.. سياسيون، يدفنون رؤوسهم في الرمال
.ولا يؤيدون أيّ شيء سوى بإعادة الإنتخاب
لذا، قضيتُ آخر عامين في محاولة
.إيجاد حل حقيقي
.ووجدته
الآن، إن كنت تود حقاً أن
.. تجعل العالم مكان أفضل
أقترح عليك أن تفتح آذنيك اللعينتين
.لأني وشيك من إخبارك إياه
.أستمر يا سيّد (فالانتاين)، لازلتُ منصتاً
لطالما توافق على جميع شروطي
.لا داعي للذعر، أستمعوا إليّ
.أبقوا هادئين
.تباً
ـ غطاس المرحاض
ـ غطاس المرحاض؟
ـ صنبور الحمام
ـ صنبور الحمام؟
.إنها محقة، هيّا أنطلقوا
وماذا عن سحب الباب اللعينة؟
.تهانينا على إنهاء مهمتكم الأولى
.تشارلي)، (روكسي)، أحسنتما صنعاً)
بالنسبة لهؤلاء الذين لازالوا مشوشين
،إذا تنفستوا من خلال أنبوبة سيفون المرحاض
.لحصلتم على كمية هواء غير محدودة
.إنها فيزياء بسيطة، يجدر بنا أن نتذكرها
إيغزي)، أحسنت صنعاً في معرفة)
.إنها كانت مرآة ذي وجهين
ـ لقد رأيت الكثير منهم بالفعل
ـ أجل، بوسعكم محوا كل تلك الإبتسامات من وجوهكم
،لأنه بقدر ما كنتُ قلق
.فأن كل واحد منكم قد فشل
: جميعكم نسيتوا أهم شيء
.العمل الجماعي
.هذا كثيراً للتقنية العسكرية التقليدية
.خمسة وثلاثون، خمسة
.هذه هي
مرحباً؟
ـ هل يمكنني مساعدتك؟
ـ أجل، لديّ سؤال عن القوة أصل الأحياء
حقاً؟
حسناً، هذا بالواقع شيء رائع جداً
.لزميلي مات وهو يحاول إنقاذك
.وأنا واثق إنّك رأيت كم كان تدريبه مميزاً
لذا، أقترح عليك أن تخبرني مَن الذي
.أختطفك ولماذا أطلقوا سراحك
.. لا أعرف عما أنت تتحدث
.. لا يمكنني القول، إنه كان
.بحق السماء، أنني بالكاد لمستك
.. كم عدد الرجال
.تم تفعيل الزرع
.. تباً لذلك الرجل، أياً كان هو، أنني سوف
.(لقد جعلني أقتل البروفيسور (أرنولد
.(لقد كنتُ أحب البروفيسور (أرنولد
حسناً النبأ السار هو إننا نعرف
.عمل أنظمة المراقبة والطوارئ
هل تعرفين ما هي الأخبار الغير سارة؟
."رفيقي مات"
.هذا ما قاله
.هذه منظمة وإنهم جميعاً يسعون وراءنا
.. أياً كان الذي تكلمتِ معه
لقد أخبرتك، إنني على أتصال مع المخابرات
.(الروسية، البريطانية، الموساد وإستخبارات (بكين
ـ جميعهم يصرون بإنه ليس واحد منهم
(ـ (بكين
من الغريب جداً كيف لا يكون هناك اسم
.معروف لدى جهاز المخابرات الصينية
الآن هذا ما تطلقين عليها سرّية، صحيح؟
هل تعرفين أمراً؟
.اللعنة، إننا بحاجة لتسريع الأمور
.أعملي على تقديم أطلاق المنتج
.إنهم وصلوا فقط إلى منتصف عملية الأنتاج
.تسريع أطلاق المنتج سيكلف ثروة
هل أبدو كأنني مهتم؟
.فقط أفعلي هذا
كما تعلم البعض منكم في الليلة الماضية
العمل الجماعي هو أمر بالغ
."الأهمية هنا في "كينغزمان
،إننا هنا لأجل تعزيز مهاراتكم
.وأختبار حدود طاقتكم
.لهذا السبب سوف تختارون جرو
.وإينما تذهبون، سيذهب كلبكم
.سوف تعتنون بهِ وتعلموه
وبحلول الوقت الذي يكتسبون التدريب
.الكامل، سوف تكونون أنتم أيضاً
.أقصد لهؤلاء الذين منكم سيبقى هنا
هل تفهمون؟ أختاروا الجرو الخاص بكم
ـ كلب "بودل"؟
ـ ماذا؟ إنهم كلاب صيد
.إنها أقدم سلالة عاملة
.من السهل تدريبها
كلب "البج"؟
إنه لازال كلب حراسة، صحيح؟
رغم ذلك سوف يكبر، أليس كذلك؟
.تباً
رنينه المغناطيسي لا يظهر
.أي علامات عن إرتجاج الدماغ
.لا توجد إصابة دماغ مباشرة على الإطلاق
ـ كم من الوقت سيبقى فاقد الوعي؟
ـ إنه سؤال يصعب الإجابة عليه
ـ إننا لا نعرف ما الذي تعرض إليه هناك
ـ ماذا عن تسجيلات (هاري)؟
ـ ألمَ كان يبث إلى محطة منزله؟
ـ إنها كلمات مشفرة ويصعب فكها
إذا وعندما يستفيق، ربما تود أن
.تتكلم معه بشأن مشاركة كلمة مروره
هل سيكون بخير؟
.(يجب علينا أن نتحلى بالصبر يا (إيغزي
لكن لازال هناك أمل، إتفقنا؟
.لو كنت مكانك، لركزت على تدريبك
.أجتز الأختبار وأجعله فخوراً
.هيّا يا (جاي بي)، هيّا
.لن أكون أخيراً بسببك
.جاي بي)، سأطلق النار عليك، اللعنة)
.سأطلق النار عليك
.قال (ميرلين) غير مسموح لنا بأن نمسككم
.تباً
.ماء
.بحقكم
ـ (إيغزي)، أنسى هذا
ـ ما الخطب يا رفيقي، لا يمكنك تقبل المزاح؟
جدياً، إنّك سوف تطرد، وببساطة
.الأمر لا يستحق العناء
ـ ربما لا أبالي إذا طردت
ـ حقاً؟ هيّا أيها اللاعب
.تشارلي)، أغرب)
.أجل، أرحل من هنا أيها الغبي
.هيّا يا (جاي بي)، الأمر بخير
.لديكم بالضبط ساعة واحدة لإنهاء الأختبار
.أبدأوا الآن
ـ الهدف الجيد، يبعد 800 متر
ـ هذا لا يصدق، إنّك لا تزال هنا
عالق مثل الغائط النتن الذي
.لا يمكن إزالته
.علم بذلك، تم تحديد الهدف
وما رأيك أن تخرس؟
.التميبز الإيجابي
.إنه يستحق ذلك
مثل هؤلاء طهاة اللحم الذين يتجولون في
.الممرات البحرية لأن أمهاتهم سحاقيات فاشلات
.إنّك لا تعرف أيّ شيء عن مؤهلاتي
.سامحني، أنا واثق إنّك مثقف جداً
.أطلق النار عندما تكون جاهزاً
ما رأيك بهذا التمييز الإيجابي؟
.أود أن أشكركما على الإستماع
،وأنني أقدر حقاً سفركِ كل هذه المسافة
.يا صاحبة الجلالة
ـ وأنت أيضاً، يا رئيس الوزراء
ـ أظن هذه رائعة جداً
.إنها رائعة تماماً
.إنّك مجنون تماماً
،وأنت يا رئيس الوزراء
كيف يمكنك الإتفاق مع هذا المجنون
.. أنا آسف، يا صاحبة الجلالة
لكن لديكِ دور كبير لتلعبينه في وضع
.المنطقة الأسكندنافية على مسارها الصحيح
إنّك شخص ذي شعبية وملهمة
.ولديكِ القدرة على تحفيز الناس
الآن سوا كنت معنا أم لا، سيكون عليّ أن أصر
.على وضعكِ في مكان يمكنني ضمان سلامتكِ
ماذا عنك يا رئيس الوزراء؟
أأنت معنا أم لا؟
حسناً، أظن قد حان الوقت أن
.. يفعل السياسي شيئاً
ـ الذي بالواقع يشكل فرقاً
ـ صحيح جداً
ـ ماذا؟
ـ خذيها بعيداً
ـ هل تريد مشروب؟
ـ لمَ لا؟
.مهلاً، ساعدوني
.لا تقلق، لن تتعرض الأميرة لأيّ أذى
،حسناً، أنا جمهوري بأيّ حال
.لذا لن يكون الأمر مهم حقاً
.أطلقي سراح الأميرة
حسناً، لقد أنتهيت، ليس سيئاً جداً، صحيح؟
ـ أنني بالكاد شعرت بذلك
ـ أهلاً بك
.هذا من دواع سروري
ـ هل سبق وأن سمعت عن قرع الباب؟
ـ فقط عندما أتفقد المكان لكي أسرقه
.قال (ميرلين) بإنّك أردت رؤيتي
آمل أن تدريب (جاي بي) يسير
.جيّداً بقدر تدريبك
.أجلس
تهانينا على نجاحك في البقاء
.ضمن آخر ستة مرشحين
نتائج أختبارك كانت أفضل مما كنت أمل
.تفضل
إيغزي)، أريد أن أجري حوار خاص)
.تفضل بالإنصراف
.غير منطقي، دعه يشاهد
.قد يتعلم شيء أو شيئين
.كما تود، ألقِ نظرة على هذا
.بحق السماء، بالكاد أنني لمستك
.. كم عد الرجال
.(سحقاً، هذا فظيع يا (هاري
هل فجرت رأسه؟
إنه شيء مبالغ، صحيح؟
بالواقع، حصل الإنفجار بسبب
.شيء مزروع في عنقه
ـ هنا، تحت الندبة
ـ هل أجهزتي ألتقطت الإشارة التي فعلتها؟
.لحسن الحظ، أجل
لكن لسوء الحظ، أن عنوان "الآي بي" الذي
.(تم تعقبه كان مسجل بمؤسسة (فالانتاين
.إنه ليس تعقب مهم
.لديه الملايين من الموظفين في جميع أنحاء العالم
.كلا، (ريشموند فالانتاين) رجل عبقري
ألمَ ترَ أعلانه اليوم؟
.كلا
كل واحد منا ينفق معدلاً ألفين دولار بالعام
.على الهواتف المحمولة وأستخدام الأنترنت
،هذا يمنحني شرف كبير لإعلان
.أن تلك الأيام قد أنتهت
أعتباراً من غد، كل رجل، وامرأة وطفل
يمكنه الحصول على شريحة هاتف مجانية
.. متوافقة مع أي هاتف محمول وحاسوب و
.يستفيد من أستخدام شبكة أتصالاتي مجاناً
أتصالات مجانية، أنترنت مجاني لكل واحد
.للأبد
.مساعدة (فالانتاين) تملك نفس ندبة الزرع
(أظن علينا أنا والسيّد (فالانتاين
.أن نخوض حواراً
.سوف يقيم حفل عشاء الأسبوع القادم
.سأحضر لك دعوة
.عليك أن تكون حذراً، مع ذلك
منذ إن كنت فاقد الوعي، المئات من كبار
.الشخصيات أصبحوا في عداد المفقودين
.(بدون ملاحظات فدية، تماماً مثل البروفيسور (أرنولد
إذاً، أقترح عليك أن تجعل اسمي
.المستعار شخصاً يستحق الخطف
ـ هل تخشين المرتفعات؟
ـ أجل، لكني فعلتها من قبل
.ربما يكون من المناسب لا أفكر بذلك
مهلاً، ستكونين بخير، فأنّكِ أفضل الصف
استمعوا، المهمة هي أن تهبطوا على
.الهدف دون أن يرصدكم الرادار
إذا رأيت واحد على الرادار أو
.أخفق الهدف، فليعود إلى المنزل
هل هذا مفهوم؟
.تبقت 20 ثانية عن منطقة الهبوط
.ها نحن ذا
ـ لا أظن حقاً بوسعي فعلها
ـ بالطبع لا يمكنكِ
.عودي للوراء، سأريكِ كيف يكون الأمر
!ـ هيّا
.إيغزي)، أنتظر، تمهل)
.روكسي)، توقفي فقط عن العبث)
أتبعيني، إتفقنا؟
!هيّا
.روكسي)، الآن وإلا لن تكن)
.أقفزي
.(فتاة جيّدة، (روكس
.مسرور لإنّكِ فعلتيها
!هيّا
.يا إلهي، الجميع سعيد للغاية
هل تظنون حقاً سيكون الأمر بهذه البساطة؟
.أي أحمق بوسعه قراءة بيانات الشاشة على الخوذة
"يجب أن يكون على عميل "كينغزمان
.قادراً على حل المشاكل تحت الضغط
مثل ما تفعلونه عندما واحد
.منكم ليس لديه مظلة
لا مظلة؟ مَن يكون؟
ـ تباً، أيّ واحد؟
ـ ماذا سوف نفعل؟
كما أخبرتكم، توجهوا نحو الهدف
.بعيداً عن الرادار
.وآمل بأن لا أنظف بقايا أحدكم
لكن إذا توجب عليّ، وأنت داخل الهدف
.هذا يعني أنني سأكون منبهراً جداً
ـ تباً
ـ اللعنة
.ليستمع الجميع، لديّ خطة
.تجمعوا، ليمسك كل واحد الشخص القريب منه
.روفوس)، هيّا)
.تباً
!(ـ (روفوس
ـ تباً، لا يمكنني
.تباً
.الحمد الله
.روفوس)، أيها الداعر)
ـ أصبحنا فردي العدد الآن، بسرعة أعملوا دائرة
ـ اللعنة، حسناً يا رفاق، لنفعلها
.سوف نسحب الحبال واحد تلو الآخر
،عندما نعرف مَن هو
.الشخص على يمينه هو الذي يمسكه
.(حسناً، (إيغزي
.خطة جيّدة يا (إيغزي)، أمامكم 30 ثانية
.هيّا الآن، أسرعوا
.أنا الأول
.تباً
.حسناً، أنا التالي
.سأراكم على الأرض يا رفاق
.الآن أنا
.تباً
،روكسي)، لا يهم ما يحصل الآن)
سوف أمسككِ، إتفقنا؟
.تحذير : أرتفاع منخفض
(ـ حسناً، يا (إيغزي
ـ أنتِ أولاً، إتفقنا؟
.أجل
!تباً
هيغو)، (ديغبي)، إذا لم تهبطها على)
."هدف "كي"، فإنكما ليسا ضمن "كي
.روفوس)، إنّك فتحت المظلة مبكراً جداً)
.لذا ظهرت على الرادار
ثلاثتكم، أحزموا حقائبكم وأذهبوا للمنزل
.إيغزي)، (روكسي)، تهانينا)
.لقد سجلتما رقماً قياسياً جديداً
.فتح المظلمة على بعد 300 متر، كان شيء جريء
.أحسنتم صنعاً في إنهاء مهمة آخرى، تفرقوا
.
آسف سيّدي، لماذا أخترتني أن
أكون كمستهلك؟
ـ هل أنا مرشح مستهلك؟
ـ كلا، كلا، لا يمكنك التكلم معي هكذا
،إن كانت لديك شكوى
.فيمكنك أن تهمسها في أذني
.عليك أن تبعد هذا من على كتفك
.سيّد (ديفير)، إنه من الرائع مقابلتك
.أنا آسف، يبدو كأن مواعيدي ملخبطة
.كلا، كلا، لقد ألغيتُ الحفل بسببك
أي أحد يريد التبرع بذلك المقدار
.فإنه يستحق عشاء خاص، تفضل
.شكراً لك
يجب أن أعترف، لقد كنتُ مفتوناً حقاً
.لمقابلتك
ـ ليس هناك الكثير من المليارديرات أعرفهم
ـ لا أشك في ذلك
بوضوح، جعلتُ رجالي يراجعون أعمالك
.وأنت تحظى بكثير من المال لأعوام
ـ كيف جنوها والديك؟
ـ في الغالب، الملكية، العقارات في الأسواق
.لا شيء شخصي، إذا كان هذا ما يقلقك
كلا، أنا فقط أحاول أن أعرف أي نوع من
.الأشخاص أنت، أنا واثق إنّك تفهم هذا
ـ بالتأكيد أفهم ذلك
ـ آمل أن تكون جائعاً
ـ أنني جائع للغاية
ـ جيّد، تفضل بالجلوس
ـ سأتناول "بيغ ماك" رجاءً
ـ خيار رائع
لكن لا شيء يتفوق على شطيرتي
.بالجبنة مع الصلصة السرّية
ـ مذاقها رائع مع مشروب لافيت - 1945
ـ إنه أقتران تقليدي
هل ليّ أن أقترح تناول "توينكيس" مع
تشاتو إيكيم - 1937 للحلوى؟
.هذا يعجبني
إذاً، هل تريد التبرع لمؤسستي؟
إنّك على دراية بأنني قللت فعل
الأشياء في ذلك المجال، صحيح؟
.(التغير المناخي يؤثر علينا جميعاً يا سيّد (فالانتاين
وأنت واحد من القلة ذي نفوذ
.الذي يشاركني مخاوفي
.لقد تركت الأمور لأني لم أصل لأي شيء
.كل بحث يقودني إلى نفس الشيء
أن أنبعاث الكربون هو دخان ضار
ونحن أصبحنا في
مكان لا عودة منه بغض النظر عن
.الإجراءات العلاجية التي نتخذها
.إنّك تعرف مشكلتك جيّداً
أحياناً أحسد الجهل الجميل عند
.هؤلاء الأقل دراية بمشاكلهم
: كما كان يقول البروفيسور (أرنولد) دوماً
البشرية هي الفيروس الوحيد الملعون بالعيش"
."مع المعرفة المرعبة حول فناء مضيفه الهش
ليس هناك الكثير من الناس
.الذين يعرفون بشأنه
هل تحب أفلام التجسس يا سيّد (ديفير)؟
اليوم، جميع الأفلام أقل جدية بالنسبة لذوقي
.لكن القديمة رائعة جداً
ـ أعطيني حبكة رواية غير محتملة في أي يوم
ـ أفلام (جيمس بوند) القديمة
!يا إلهي
.عندما كنت طفلاً، تلك كانت وظيفة أحلامي
.جاسوس شهم
(دوماً ما كنت أشعر أن أفلام (بوند
.القديمة جيدة بقدر الشرير فيها
عندما كنت طفلاً، تخيلتُ أن أكون
.واحد مصاب بجنون العظمة جذاب
.يا له من مؤسف كان علينا أن نكبر
.شهية طيبة
فقط أمنحني بضعة أيام لكي
.أفكر في مقترحك
سأطلب من رجالي أن يتواصلوا
.مع رجالك، وسيكون كل شيء بخير
."أشكرك على هكذا "وجبة جميلة
ـ حسناً، هل تريدني أن أتبعه؟
ـ كلا
.لقد وضعتُ جل تعقب في النبيذ
.سوف نعرف كل تحركاته في 24 ساعة القادمة
.وبعدها أعرف لصالح مَن يعمل
.لم يدعني (فالانتاين) أبعد عن عينه
.كل ما حصلت كان هذا، أثناء دخولي
كنيسة (ساوث كلاد مشن)، إنها
.(مجموعة كراهية ومقرهم في (كنتاكي
ـ الفيدراليون كانوا يراقبوهم منذ أعوام
ـ هل تظن (فالانتاين) هو الداعم؟
لا يوجد دليل حتى الآن على وجود
.صلة مباشرة، لكني سأواصل البحث
بالمناسبة، أن قائمة الأشخاص
.. المفقودين تتزايد
.الآن شملت صاحبة سمو المنطقة الأسكندنافية
.(ولية العهد الأميرة (تيلدي
!فقط دعني أخرج، أيها المختل
لقد أخبرتكِ، إنّكِ حرة في الذهاب
.في أيّ وقت تشائين
ـ لطالما توافقين على شروطي
ـ لن أوافق
!ولن أوافق على ذلك أبداً
.يكفي هذا حتى الآن
.أيتها العاهرة
.أود التكلم مع القنصل البريطاني
أن قائمة المشاهير والوجهاء المفقوين
.لازال مستمراً في التزايد بالأسابيع الأخيرة
وزعماء العالم يتعرضون لضغط
.كبير من أجل تقديم الأجوبة
إننا نبذل كل ما في بوسعنا
.(للعثور على الأميرة (تيلدي
كما تعرفون، أن الحكومات والقوات الأمنية
.. في جميع أنحاء العالم يعملون معاً
للعثور على الشخص وراء
.كل هذه عمليات الخطف
وفي أخبار آخرى، أن الناس في جميع
أنحاء العالم يستمرون
بالإنتظار في صفوف ليلاً ونهاراً من أجل
.الحصول على شرائحهم المجانية
سيّدة (بي)، هل حصلتِ على واحدة؟
.أجل، لقد كنتُ في الطابور طوال اليوم
هذه الهبة الغير مسبوقة من قبل
... (المحب للخير (فالانتاين ريشموند
شهدت بالفعل توزيع أكثر من مليار بطاقة
.أستريحوا
إذاً، هل أعتقدتم إنّكم أنتهيتوا لهذا اليوم؟
.ربما لا
ـ حفلة؟
(ـ الليلة، في (لندن
ـ مَن هذا؟
ـ هدفكم
مهمتكم أن تستخدموا برنامجكم
.. اللغوي العصبي لكسب
هذا الفرد الموجود في الصورة
.داخل المغلف
وعندما أقول "كسب"، أنني
.أقصد بالمعنى الأنجيلي
.سهل
ـ أغلب الفتيات يحبون القساوة قليلاً
ـ سترى ذلك، أجل
مَن هذه بأي حال؟
مرحباً، لقد كان عليّ القدوم
."لأقول : "عينيكِ مذهلتين
ـ هل ترتدين عدسات ملونة؟
ـ كلا
ـ إنّكِ كذلك
ـ رباه، المغازلة السلبية، هذا مضحك
ـ لم أرى أي أحد يفعل هذا منذ عام 1990
ـ معذرةً؟
المغازلة السلبية"، قول شيئاً سلبي لفتاة"
.جميلة من أجل أن يقلل من قيمتها الإجتماعية
.من المفترض أن يجعلكِ ترغبين بكسب إستحسانه
.إنها تقنية برنامج اللغوي العصبي الأساسي
ـ هل هذا مجرد أنا أو مذاق هذه الشامبانيا غريب؟
ـ إنه مذاق مكتسب، يا رفيقي
ـ أظن إنها رخيصة وحسب
ـ أحصل على واحدة من هذه بدلاً عنها، إنها لذيذة
كما تعلمين، إن كنتِ مهتمة في مجال
.تقنيات الزينة، فهذا الشاب يعتبر كتاب تدريس
"أترين ما فعله للتو؟ إنه يدعى "الرأي المنفتح
... إنه يشرع بطرح سؤال محايد
،ويجعلنا جميعاً ننخرط في النقاش
.حتى يحصل على إنتباهكِ الفردي
كلا، أنني مجرد قلت أن
.. مذاق الشمابانيا غريب
(السيّدة (صوفي مونتاغيو هيرنغ
.لديكِ مكالمة هاتفية في الإستقبال
ـ سأوافيكم بالحال
ـ نراكِ بعد قليل، أجل؟
.أجل، بعد قليل
ـ أحسنتِ يا (روكس)، أنني أشعر بقليل من الإهتياج
ـ أأنت بخير؟
ـ كلا
.. ـ آسف على التنصت
لكن هناك طريقة سهلة جداً
.لضمان حصول منزل لواحد
.(روهينول)
.أو حتى شيء أقوى
مَن أنت بحق الجحيم؟
أين أنا؟
.بوسع هذا السكين أن ينقذ حياتك
!تباً
لدى صاحب عملي سؤالين
.(لك يا (إيغزي
ما هو "كينغزمان" بحق الجحيم؟
ومن هو (هاري هارت)؟
.لا أعرف ماذا يكون هذا
!تباً
إيغزي)، لقد قتلتُ للتو أثنين من رفاقك)
.لأنهما أعطوني نفس الأجابة السخيفة
!تباً
.فقط أقطع الحبل، أرجوك
إيغزي)، هل "كينغزمان" تستحق الموت من أجلها؟)
!تباً لك
.تهانينا، أحسنت صنعاً
ـ كيف سار الأمر مع الأخرين؟
ـ (روكسي) أجتازت الأختبار بأمتياز
تشارلي) سيكون التالي)
هل تود المشاهدة؟
.أجل، حسناً
هل "كينغزمان" تستحق الموت من أجلها؟
كلا، لا تستحق القذارة
.سأخبرك كل ما تريده، أرجوك
تشيستر كينغز آرثر)، هو رئيس)
."وكالة تجسس يطلق عليها "كينغزمان
.شكراً لك (تشارلي)، أقدر هذا كثيراً
.هيّا، هذا لم يكن الإتفاق اللعين
!اللعنة
.كانت لدي آمال كبيرة عليك
.إنّك عار للغاية
.آرثر) أنا آسف للغاية)
.أرجوك فك قيدي
.فكه بنفسك
.آرثر)، أرجوك)
... كيف أزيل هذه القذارة
.أيّ أحد ... مرحباً
.غالاهاد)، (بيرسيفال)، تهانينا)
مرشحيكما وصلا إلى المرحلة
.النهائية من عملية الإختيار
كما تسمح التقاليد، أمامكا 24
.ساعة من الآن لتقضونها معهما
.إيغزي)، عليك أن تعرف أن والدك وصل لهذه المرحلة)
من الآن فصاعداً، لا توجد شبكات
آمان، مفهوم؟
.جيّد، أنصرفوا
ـ (تشارلي)، حان وقت الذهاب للمنزل
!ـ تباً لك
.والدي سوف يسمع بشأن هذا
"تتبول أو لا تتبول؟"
كان هذا عنوان اليوم بعدما
.(تفريق قنبلة لعينة في (باريس
"ـ "ألمانيا - 1، أنجلترا - 5
ـ فاتتني تلك المباراة
كنتُ أحاول إحباط حلقة تجسس
.سرّية في البنتاغون
.هذه كانت مهمتي الأولى
.(لقد أحبطتُ محاول أغتيال (مارغريت تاتشر
.لن يشكرك الجميع على تلك المهمة
الغرض يا (إيغزي)، لم يشكرني
.أيّ أحد على أياً من تلك المهمات
صفحات الأولى للصحف وكل تلك
.المناسبات كانت مجرد هراء مشاهير
لأن طبيعة "كينغزمان" بأن تبقى
.أنجازاتنا سرية
اسم الرجل النبيل يجب أن يظهر
: في الصحف ثلاثة مرات فقط
.عندما يولد وعندما يتزوج وعندما يموت
.ونحن أول وفي المقام الأول سادة
.الأمر سيء جداً إذاً
.كما قال (تشارلي) : أنني مجرد شخص عامي
لتكون رجل نبيل فليس له علاقة
.بظروف المتعلقة بمولد المرء
.لتكون رجل نبيل هو شيئاً يتعلمه الواحد
أجل، لكن كيف؟
: حسناً، الدرس الأول
.يجب عليك أن تسألني قبل أن تجلس
.الدرس الثاني : كيف تعمل شراب "مارتيني" مناسب
.(أجل، (هاري
.اللعنة، إنه مؤلم
.إنّك من طلبت نظام أمني حيوي
ما الخطب في المفتاح العادي؟
المفتاح العادي؟
.إنها آلة خطيرة للغاية
التي يجب تشغيلها بواسطة
.شخص جاد وعاقل مثلي
أمور سيئة يمكن أن تحصل إذا
.وقع في أيادي خاطئة
.إكتمال مزامنة اليد
ـ هل أنتهينا هنا؟ اللعنة
ـ كلا، الآن هذه من أجل أختبار الكنيسة
.هذه تملك مدى قصير وحسب
.المفتاح العادي سيكون مناسباً
إذاً، هل سوف تعلمني كيف أتكلم
جيّداً كما في فيلم "ماي فير ليدي"؟
.لا تكن سخيفاً
.لتكون رجل نبيل لا يتعلق بلهجة المرء
.بل يتعلق في سهولة طبيعة المرء
كما قال (هيمنغوي) : "ليس هناك نبل
."في أن تكون متفوقاً على رفيقك
."النبل الحقيقي هو أن تكون متفوقاً على نفسك السابقة"
الآن، أن أول شيء يحتاجه
.الرجل النبيل هو بدلة جيّدة
.وأعني من ذلك بدلة حسب الطلب
.لن تكون جاهزة أبداً
،بدلات "كينغزمان" مضادة للرصاص دوماً
.لذا دعني أخذ قياسك
وسواء حصلت على وظيفة أم لا، سيكون
."لديك تذكار دائم ومفيد من وقتك في "كينغزمان
معذرةً يا سيّدي، لكن الرجل
.النبيل يكمل تجهيزاته
ـ غرفة قياس 2 متاحة
ـ لا أحد يستخدم غرفة قياس 2
.عندما يظهر لأول مرة في هذا
ربما سأريك غرفة قياس 3
.بينما ننتظر
ـ إذاً، هل سوف ننزل أم نصعد؟
ـ لا هذا ولا ذاك
ـ هل هذا كل شيء؟
ـ بالطبع لا، أسحب العقاف الذي على يسارك
!أجل، جميلة جداً
ستكون بحاجة لزوج من الأحذية
.لتتناسب مع بدلتك
،أوكسفورد) هو حذاء رسمي)
.مع رباط حذاء مفتوح
."هذه القطع الزخرفية الإضافية تدعى "البروغ
"ـ "أكسفورد، بلا بروغ
(ـ إنها كلمات لتعيش عليها يا (إيغزي
.جرب هذا الزوج
.نتائج أسلحتك ممتازة، بالمناسبة
.مع هذه تكون مألوفاً
.وهذا مسدسنا القياسي
إنه فريد من نوعه. كما ترى إنه أيضاً يطلق
.رصاصة بندقية في الحالات القريبة الفوضوية
ـ كيف يبدوان؟
ـ أجل، جيّدين
الآن أعمل أفضل تحية رسمية
.إرستقراطية ألمانية
.(كلا، (إيغزي
.هذا مغثي
في أيام الخوالي، كان لديهم
.هاتف في الكعب أيضاً
كيف أعيده للداخل؟
إنها مكسوة بأحد أسرع السموم العصبية
.مفعولاً عرفه البشر، لذا كن حذراً للغاية
.الآن، لقد حظيتُ الكثير من المرح مع هذا
انه احد افضل نماذجنا في الهندسة الكيميائية
سُمّ. لا يظهر تأثيره فوراً
...لكن في وقتٍ ما مناسب اليك
يمكن ان يتم تفعيله عن بعد
مُبرمَج
قاتل
وماذا عن هذه؟ ماذا تفعل؟
صاعقة كهربائية؟
لا تكن سخيفا انها قنيلة يدوية
كف عن هذا-
اذا اردت صعق احدهم ستحتاج خاتم التوقيع
السيد عادةً يرتدي الختم في يده اليسرى
لكن "كينغزمان" يرتديها في اليد التي تناسبه
اذا لمست الجزء الذي خلف الحلقة
فستصل اليك 50 الف فولت
وماذا عن هذه؟ ما الذي يجعلها مميزة؟
لا شيء. انها تكنولوجيا متعلقة بعالم التجسس
(اعد هذا يا (إيغزي
توقيت ممتاز. لقد انتهى السيد للتو
(سيّد (ديفير
،يا لها من مصادفة
انت سبب وجودي هنا بالكامل
عندما غادرت منزلي كنت ابحث
عن سترة كالتي كنت ترتديها
(حينها ذهبت الى (رويال اسكوت
كما يبدو انك تحتاج لواحدة من بدلات البطريق هذه
ها انا ذا. ما الذي تفعله هنا؟
كيف حالك يا رجل؟
(انا (ريتشموند فالنتاين
هذا خادمي الجديد
كنت اعرفه للتو على خياطي
صدفة اخرى
لي ايضاً
ألم تسنح لك الفرصة للتفكير في عرضي ملياً؟ -
بالتأكيد -
رجالي سيتواصلون معك قريبًا
أضمن لك ذلك
نصيحة ثمينة : (أسكوت) تتطلب قبعة رسمية عالية
(اقترح عليك ان تذهب الى محلات(لوك اندكو
(للقبعات في (القديس جيمس
لوكس" كاسم السمك المدخن؟" -
" كما في كلمة "مغلق-
اعاني من مشكلة في فهمكم احياناً يا رجال
تتكلمون بطريقة مرحة
يا سادة. هلاّ اعتنيتم به، من فضلكم؟
هذه هي القبعة العالية الغبية
(جيزيل) هيا نتسوق من (اسكوت)
.قبعتكِ جيدة يا (بيل) هيا
لا تدعينا نتأخر على الملكة
هيّا (جيزيل) سوف نتأخر
كم تبعد (اسكوت)؟ كم تبعد؟
ميرلين) أخبرني أنك تود رؤيتي يا سيدي) -
اجلس-
كلب لطيف، ما اسمه؟ -
(جاي بي) -
كما في (جيمس بوند)؟ -
كلا -
جايسون بورن"؟" -
(كلا. (جاك باور -
ممتاز
(يؤلمني ان اعترف بهذا يا (ايغزي
لكن لم اعتقد يوماً انك ستكون جاسوس ممتاز كأي منهم
خذه
اطلق على الكلب
هذا السلاح معبأ
اطلقي على الكلب
اعطني السلاح
على الاقل ان الفتاة لديها جرأة
اخرج. كنت اعلم انك لن تستطيع فعلها
اذهب الى المنزل
ميرلين) . اطلب (روكسي) من فضلك)
(اهلا بكِ في "كنغزمان" يا (لانسيلوت
يا الهي كنت قلقة جداً عليك
يا عزيزتي. انظري كم كبرتِ
اين هو؟-
...انا بخير، (إيغزي) من فضلك لا تقحم نفسك-
كلا. ما كان يجب ان اتركك وحيدة
يكفي الى هذا الحد. سأعود قريباً
موجزي). اذاً لقد عدت؟)
اذاً، هل استأجرت سيارة اجرة؟
اجل. هل تستطيع ان تخبرني عن عين امي السوداء؟
هل تريد ان تجادلني. اخرج من سيارة
الإجرة وإلا سأبرح مؤخرتك ضرباً
اخبر هذه الدمى الخاصة بك ان يذهبوا
إلى الداخل ،ثم سأخرج
هيا يا رجال. ستكون هناك ضربتان
انا وهو، ثم هو والارض
تعال ايها الوغد
لنرى ما لديك
ماذا تفعل؟
سيارة تحكم عن بعد
لقد اضعت التحدي
بربك. سوف يضرب امي
(عد عندما تكون رجلاً يا (موجزي
لقد ضحيت بفرصتك الكبيرة من اجل كلب لعين
وبعدها تذلني بسرقة سيارة رئيسي
هل تطلق النار على كلب من اجل وظيفة؟-
اجل لقد فعلت-
سيّد (بيكل) هنا يذكرني في
كل وقت اتخذ فيه قرار
اطلقت النار على كلبك والان هو محنط؟
انت مسخ
كلا. اطلقت النار على كلبي ثم احضرته الى المنزل
وأعتنيت بهِ لـ 11 سنة حتى مات بألتهاب البنكرياس
(كانت رصاصة فارغة يا (إيغزي
كانت رصاصة فارغة
ـ تتذكر (أميليا)؟
اجل-
هي لم تغرق. انها تعمل عندنا في قسم
التكنولوجيا في (برلين)، انها بخير
الحدود يجب ان تُختَبر. "كنغزمان" فقط يتغاضى
عن المخاطرة بحياة من اجل انقاذ حياة اخرى
كما ان والدي انقذ حياتك بالرغم انها كلفته حياته
هل هو محنط هنا ايضاً؟
ألا ترى ان كل ما فعلته كان من اجل
رد جميله؟
هاري) اسمع هذا)
جهاز انذار (فالانتاين) يقول ملاحظة
هل تعلم ما احب حيال الورقة والقلم؟
لا احد يستطيع اختراق هذا الشيء
جولتنا حول العالم كانت ناجحة تماماً
لدينا تغطية شاملة
(هذا الامر يشبه شطب كل ارقامك في الـ (البينغو-
(بينغو) -
بينغو). اللعبة)
لعبتي (البينغو) من قبل، صحيح؟
(هل ابدو وكأني العب (البينغو
المقصد هو
اذا جرى اختبارنا غداً في الكنيسة بخير
سنكون على اتم الاستعداد لنبدأ
(كنيسة (ساوث كلاد مشن
ميرلين) جهز الطائرة) -
سأفعل -
...انا آسف. سأفعل-
يجب ان تكون كذالك-
،انت ابقى هناك
وسأحل هذه الفوضى عندما اعود
كنتاكي) - الولايات المتحدة الامريكية)
وانا اخبركم ايها الشهود
شاهدوا الاخبار. شاهدوا الاخبار
الأيدز. الفيضانات
دم الابرياء الذي سال
ولا زال هناك هؤلاء الذين يشككون
ان هذا غضب الله
حكومتنا القذرة تتغاظى عن الشذوذ الجنسي
الطلاق. الاجهاض
ولا زال البعض يشكك ان هذه
أفعال اعداء المسيح
...ليس عليك ان تكون يهودي او زنجي او عاهرة
او عالم ملحد يدعم نظرية التطور
،مراسم جذابة
هل يمكنك رؤية (فالانتاين) في مكان ما هناك؟
لذا يا اصدقائي. رغم انه اله عادل
...قام بعادلة
(كنيسة (ساوث كلاد
امريكا محكوم عليها بالفشل
أأنت متأكد إننا خارج النطاق؟-
نحن على بعد اكثر من الف قدم. ما الخطب؟-
وماذا ان كانت الحسابات خاطئة؟ -
فقط عليكِ الوثوق بي-
يهود. زنوج. وكادحين
والشيطان يحرقهم من اجل الخلود
المعذرة
الى اين ذاهب؟
ماهي مشكلتك؟
انا كاثوليكي داعر. حالياً استمتع أجتماع
الزواج مع صديقي يهودي زنجي
يعمل في عيادة عسكرية للأجهاض
تحية للشيطان. استمتعي بظهيرتكِ، يا سيدتي
تباً. انه يغادر
سأبدأ الاختبار الآن
على امل ان يكون عدد كافي من
هؤلاء الأوغاد لديهم الشريحة
اطلب منك الجلوس
لا يمكن مغادرة الكنيسة بهذة الطريقة الكافرة
،سوف تأكل اطفالك
سوف تغرق في دماء الرب
سوف يُنفى
لا استطيع مشاهدة هذا، هيّا لنخرج
غالاهاد)، هل تسمعني؟)
هاري)، ما الذي يجري؟)
فقط اخفظي الصوت، من فضلك
لم اتوقع انها ستكون بهذا التأثير-
اي نوع من الاستجابة هذه؟-
.مئة بالمئة
الجميع اُصابو بالعدوى سواء
كانت لديهم شريحة او لا
"وهذا اضاف فائدة مسح "كينغزمان
ليس بعد
عليك ان ترى هذا
ماذا فعلت بيّ؟
ليس لدي سيطرة
انا قتلت كل هؤلاء الناس
اردت هذا-
ذكي. أليس كذالك؟ -
في مصطلحات بسيطة، إنها موجة عصبية
.التي تحفز المراكز العدوانية وتمنع المحبطات
تُنقل من خلال الشريحة. افترض هذا؟
هل تعلم ماذا يشبه هذا؟
كالأفلام القديمة التي نحبها كلانا
الان سأخبرك بخطتي كاملةً
وبعدها سأتي بطريقة سخيفة
وملتوية لقتلك
وبعدها ستجد انت طريقة ملتوية للهرب
هذا يبدو جيداً ليّ
حسناً. هذا ليس نوعي المفضل من الافلام
هل هو ميت؟
هذا ما يحدث غالباً عندما تطلق
النار على رأس احدهم
يبدو جيداً صحيح؟-
كلا هذا ليس جيداً. انه امر مريع-
ماذا؟ لقد قتلت للتو مجموعة اشخاص
في الكنيسة وهذا شخصٌ واحد
كلا. لقد قتلوا بعضهم
،حسناً. ابدأي العد التنازلي
الحفلة ستبدأ غداً
آرثر)؟)
هل انت هنا؟-
ببالغ الأسى. نعم-
"اجمع "كنغزمان
ألا ترى ان كل ما فعلته كان
من اجل رد جميله
انا ارى شاباً ذو أمكانية
يريد ان يكون شيئاً مهماً في حياته
(آرثر)، لقد مات (هاري)
غالاهاد) مات)
لقد شربنا نخباً من اجله
اذاً، انتم تعلمون ما يفعله هذا المجنون
كم شخص في العالم لديهم الشريحة؟
،فالانتاين) ارسل الاشارة لهم جميعاً)
...إذا ماتوا جميعاً في نفس الوقت
(بالاضافة لهذا. استناداً لتسجيلات (غالاهاد
(فلدينا عقيدة (فالنتاين
الاستخبارات قد نُقلت الى سلطات ذات صلة
عملنا انتهى. واكثر ارث مميز لصديقنا ايضاً
وما هو؟
تعال واجلس يا فتى
هذا شراب من زمن (نابليون) عام1815
"نشربه فقط عندما نخسر "كينغزمان
غالاهاد) كان يحبك كثيراً)
...وبهذه المناسبة. اعتقد انه من المقبول لنا
كسر القواعد قليلاً
هؤلاء كلهم "كينغزمان"؟-
اجل، انهم الاعضاء المؤسسين-
اريدك ان تشاركني في النخب
(من اجل (غالاهاد
هاري) قال لي انك لا تحب كسر القواعد غالباً)
لِمَ الان؟
انت ممتاز يا (إيغزي) ربما سأجعلك
(أقتراحي من اجل منصب (غالاهاد
بالاضافة اننا نستطيع ان نتفق معاً
على المسائل السياسية الجدية
هل تستطيع تخمين ما هذا؟
ليس عليّ ذلك. (هاري) اظهره
انت تنقره. وانا اموت
اعتقد ان (براندي) قد تذوق قليلاً منه
ممتاز
فالانتاين) تغلب عليك بطريقة او بأخرى)
حالما يشرح هو الأمر. انا افهم
عندما تصاب بالفيروس. تصاب بالحمى
لذا يرفع جسم الانسان من درجة حرارته
لقتل الفيروس
،كوكب الارض يعمل بنفس الطريقة
الاحتباس الحراري هو الحمى
،البشر هو الفيروس
نحن نتسبب في مرض كوكبنا
الانتقاء هو أملنا الوحيد
اذا لم نقلل عدد سكاننا بأنفسنا
سيكون هناك طريقان يجري بهما الامر
اما ان يقتل المضيف الفايروس
او يقتل الفيروس المضيف
بكلا الحالتين-
النتيجة هي نفسها-
الفيروس يموت
اذاً (فالانتاين) سيعتني بأمر التعداد
السكاني بنفسه
إذا لم نفعل نحن شيئاً. الطبيعة ستفعل
بعض الاحيان الإنتقاء هي الطريقة
الوحيّدة لضمان نجاة النوع
والتاريخ سيذكر (فالانتاين) على انه
الشخص الذي انقذ الانسانية من الانقراض
وهو سيختار الذين يتم انتقائهم. صحيح؟
كل اصدقائه الأغنياء سيعيشون
وعندما يرى انه انقاذ مثمر. سيبقيهم بأمان
سواءً اتفقوا معه او لا-
(وانت يا (إيغزي-
على شرف (هاري). ادعوك لتكن جزءً
من العالم الجديد
انه الوقت لأتخاذ قرارك
بالاحرى سأكون مع (هاري). شكراً
ليكن ذالك
مشكلتنا نحن النوع الشائع
الذين نحظى بأصابع خفيفة
كينغزمان" علمني الكثير"
...لكن خفة اليد
اجل انهم الاعضاء المؤسسين
لقد انجزتها مسبقاً
ايها الوغد القذر الصغير
لا بأس (لانسيلوت) ضعها ارضاً
انها مؤمنة
تلقى هاتف (آرثر) للتو تحديث نصي حول
الخروج بسلام. ليس لدينا الكثير من الوقت
ماذا ستفعل؟-
السؤال هو ماذا سنفعل؟-
(الله يعلم من في جعبة (فالانتاين
ومن عدمه
ليس لدينا خيار
سنتدبر الامر بأنفسنا
اتبعوني
ما هذا؟-
ليس لدي فكرة-
ما تلعبان بهِ
هو نوع من المركبات العابرة للغلاف الجوي
طُورت كجزء من مشروع (ريغان) لحرب النجوم
انها إساسية. لكن يجب ان تستمر بالعمل
سوف نأخذ احد اقمار (فالانتاين) الصناعية
سوف نكسر السلسلة ونوقف الاشارة
سوف يتطلب منه بضعة ساعات لأعادة بث الاشارة
وهذا يؤمن وقتاً كافياً لك لكي تأخذني
الى داخل حدود (فالانتاين) الرئيسية
لكي استطيع اطفائه
،لانسيلوت) انتِ سوف تستخدمينه)
ارتدي البذلة
القوة الجوية السويدية
رئيس الوزراء السويدي يطلب الأذن بالهبوط
تمت الموافقة
تفضلي-
شكراً لك-
كم سنستقبل بعد؟-
ليس كثيراً. اغلبهم لديهم مخبأ-
اقترح ان ننقذ الاشخاص المتوترين فقط
أهلا سيادة رئيس الوزراء
يبدو ان الزرع يستطيع ان يبعث نوع
من الأشارات المضادة
لضمان ان مرتديها يكون غير متأثر
بالموجات الصادرة من الشريحة
الموجات التي تحول كل شخص الى قاتل مجنون
...تماماً. لكن ما لم يخبرهم به ايضاً هو انها
تستطيع رفع درجة حرارة الانسجة بأمر منه
فالانتاين) اكمل اختياراته)
وسوف يبدأ العد التنازلي
يجب ان يكون متأكداً انه لم يختار
الاشخاص الخاطئين مسبقاً
وكيف سيساعدنا هذا الآن؟
انه لا يساعدنا
روكسي) ها نحن ذا)
،كلما صعدتِ للأعلى
كلما زاد تمدد المنطاد
عندما تصلين حدود الغطاء الجوي، سينفجر
يجب عليكِ ان تطلقي الصواريخ قبل هذا. إتفقناً؟
حدود الغلاف الجوي-
وحالما تطلقينها يجب عليك التحرر
لكي تنزلي بسرعة
حظاً موفقاً
تستطيعين فعل هذا. حسناً؟
ايغزي) هيّا، فالوقت ليس حليفنا)
(للدخول الى حفل (ارثر
يجب ان تتموه
(هل يفترض ان اكون (ارثر-
دعوته في هاتفه-
(اعطهم هذا واعطهم اسمه الحقيقي (تشيستر كنغ
ماذا عنك؟-
انا الطيار، سأبقى هنا-
هل ستناسبني هذه؟-
البدلة المعدة على الطلب دائماً تكون مناسبة-
كن ممتناً لأن (هاري) اعدّها لك
هيّا ارتديها
ما خطب هؤلاء؟-
لاأعلم. ربما هناك علاقة بموضوع الابادة الجماعية-
اعطيني الميكروفون
اصغوا اليّ جميعاً
ما خطبكم، ايها القوم؟
اريد فقط ان اذكركم ان اليوم
هو يوم الاحتفال
يجب ان نضع الكلام الموت جانباً
ونركز في المولد
مولد عصر جديد
لا يجب علينا ان نفجع
على من اعطوا ارواحهم اليوم
يجب ان نقدر تضحيتهم
هل اخذت رقمي لكي تعاود الاتصال بيّ؟
ودورهم في إنقاذ السلالة البشرية
يجب ان نضع الشكوك والشعور بالذنب جانباً
انتم الاشخاص المُختارون
(عندما يخبر الناس اطفالهم عن قصة سفينة (نوح
هل (نوح) شخص سيء؟
هل الله هو الشخص السيء؟
ماذا عن مسيرة الحيوانات
التي يجب أن تتزوج؟
بالطبع لا
اجل هذا هو
اذاً، هيّا لنقلب التشائم رأساً على عقب
أكلوا واشربوا واحتفلوا
وسأراكم جميعاً في العصر الجديد
،روكسي) انه انا)
كيف هو المنظر؟
بشع-
منظري رائع جداً-
ألم يعدّو لكِ واحد من هذه البدلات بعد؟ -
كلا ليس بعد-
،سنناقش هذا الامر فيما بعد
سنصل الى قاعدة (فالانتاين) يجب ان اذهب
حظاً موفقاً
(تبدو جيداً (ايغزي
(شعوري جيّد يا (ميرلين
"هنا "نوفمبر 2-4-7 تشارلي زيرو
نطلب الأذن للهبوط
تمت الموافقة
تباً لي
تم تحديد العدو
إيغزي) ها نحن ذا)
(تشيستر كنغ)
سيد (كنع) أهلا بك
انا متأكدة انك ألتزمت بقوانين سيد (فالانتاين)
الصارمة بعدم جلب الاسلحة
إن لم يكن لديك مانع؟-
بالطبع-
هل لديك امتعة؟
تهانيناً (مايكروفت). لقد تخرجت للتو
من طياري الى خادمي
ايها المحتال-
هل فهمت؟ جيّد-
شكراً
ايغزي) جد حاسوباً و صلني الى )
الهواء مباشرةً، الوقت يمر
وتذكر. حاول الإختلاط بين الجموع
هل تريد شراباً، سيدي؟
"مارتيني". "جن". بدون "فودكا"
تُخلطه  لـ10 ثواني بينما تفتح زجاجة
نبيذ (فيرموث)، شكراً لك
ميرلين) هل تسجل هذا؟)-
اجل. ابقى مركزاً-
لانسيلوت)، أنتِ تبلي حسناً)
لم يتبقى الكثير بعد
(اجل (ميرلين
إيغزي) صِلني الى الهواء مباشرةً)
حسناً. سأفعل
لانسيلوت) انتِ تقتربين من الإرتفاع )
المحدد، هذه المناطيد لن تصمد اكثر
ابدأي بأعداد الصاروخ
،المجتمع ميت
فليحيا المجتمع
آمين
(انا (مارتن ليندستروم-
تشيستر كنغ). كيف تتصل بالشبكة؟)-
إنها شبكة إتصالات مغلقة
للمخولين لهم
لقد حددت القمر الصناعي
هل توقيت ساعتك صحيح؟ فتوقيت ساعتي خاطئ-
اجل. سنرى الآن-
اختر الطريقة
جاري تحليل النظام
إيغزي) لقد دخلت. عد الى الطائرة الآن)-
انا في طريقي-
لانسيلوت) حظاً موفقاً. اطلقي بعد)
...ثلاثة. اثنان
جميل وبطيء
ما الذي تفعله هنا؟-
حسناً. عائلتي كانت مدعوّة-
هيّا انهض ببطئ
،لانسيلوت) اسرعي بالإطلاق)
المنطاد الثني سينفجر ايضاً
،حسناً (ميرلين) انا اراه تقريباً
امهلني لحظة
فالانتاين) لقد امسكت بجاسوس)
يا نظارة (فالانتاين)، كبري الصورة
اللعنة، انه ذلك الخادم الشاب
أيها الداعر
.توليت الأمر
تباً، اطلقي الانذار
،ليس لديّ خيار. اطلقي انذارات متعددة
سأبدأ تجاوز الغلاف
بدء العد لتنازلي
تنشيط مصعد الطائرة
هل تراه؟-
من هنا-
إيغزي) اتجه الى اليسار)
حارسان في المقدمة
لانسيلوت) تحرري الآن)
،إيغزي) الى الامام ثم الى اليمين)
هناك اثنان اخران
حسناً. جميعاً قفوا على اقدامكم
(العد التنازلي ليوم (فالانتاين
اهلاً بكم في العصر الجديد
إيغزي) الى اليسار)
ادخل في النفق الضيق
ها نحن ذا
...ثلاثة. اثنان. واحد
تم قبول الفحص الحيوي
فشل النظام
رائع. احسنتما صنعاً
انه لا يعمل
،يُفترض به ان يعمل
ما هذا الهراء؟
احسنتِ يا (روكسي)، فتاة جيدة
لقد فقدنا احد أقمارنا الصناعية
موقع تحليل النظام
كلا. ليس هناك طريقة لأختراق هذا
تم تحديد فحص الامن الحيوي
ما الذي يجري؟
هل هناك مشكلة؟
،لا حاجة للسلاح
انا مجرد طيار
تعال إلى هنا
هيّا
فلنخرج من هنا-
لا استطيع-
(لا استطيع الدخول الى جهاز (فالانتاين
فلديه نظام امن حيوي
يجب ان تدخل الى هناك وتضمن
ان يده لن تلمس اللوحة
هل تمزح معي؟-
اخشى انه ليس كذلك-
اعطني هذه اذاً
هذه ليّ، سأريك اسلحتك
اختيار جيّد
كم يستغرق من الوقت لأعادة ربط سلسة الاقمار الصناعية؟-
ربما ساعة او ساعتين-
هراء. فقط قربي هذين من بعض-
لكن هذا ليس لك-
(يا (في جلاس) اتصل بـ (اي مان
اي) معك (في) اواجه مشكلة صغيرة )
في النهاية، أنني بحاجة لمساعدة
احد أقماري الصناعية تحطم
لكنه يقع بجانب احد اقمارك
،انت تفهم قصدي
كم من الوقت قبل حصول هذا؟
!اذهب
يجب ان نعود الى الهواء
عشرة بالمئة
إيغزي). (فالانتاين) يستخدم أحد الأقمار، سوف)
يعيد ربط السلسلة. لن يتطلب كثيراً من الوقت
%لقد وصل الى 20
،إيغزي). (فالنتاين) لديه هدية لك)
هيّا تحرك
أليس هذا "كينغزمان" الصغير بعد؟-
ليس بعد. لكنه سيموت قريباً-
جيّد
ميرلين) انا عالق)
وانا ايضاً
،انهم قادمون من كلتا الجهتين
ليس لدي ما افعله
روكس). اسدي ليّ معروفاً)
اتصلي بأمي واخبريها ان تعتني بـ (دين) والطفل
واخبريها انني أحبها
ميرلين)، هل تتذكّر تلك الشرائح التي)
قلت ان لا فائدة منها؟
هل هناك فرصة لتشغيلها؟
(حان دوري يا (فالانتاين
تنشيط شرائح الأمان
اجل من فضلك
تم تنشيط شرائح الأمن
كان هذا مذهل حقاً
ميرلين) انت عبقري حقاً)
ما الذي يحدث هناك؟
ألستِ تلك الاميرة المفقودة؟-
هل تستطيع اخراجي من هنا؟-
اذا فعلت، هل ستعطيني قُبلة
لطالما اردت تقبيل الاميرة؟
،إذا اخرجتني حالاً
سأعطيك اكثر من مجرد قُبلة
أيها الداعر
هل اعتقدت انّي بهذا الغباء لكي ازرع واحدة
من هذه الاشياء في رأسي
هل انت مجنون؟
كل هؤلاء الناس الابرياء قتلوا بعضهم
من اجل ماذا؟
أنت لم توقف شيئاً
لقد اقفلت الباب. ما الذي تريد مني فعله الآن؟-
كما قلت. ضع ابنتك في الحمام وارمي المفتاح-
ما زال الأمر يحدث
انت مجنون-
افعلها فقط-
،إيغزي) لقد بدأت بث الاشارة)
ابعد يد (فالانتاين) من فوق تلك اللوحة
آسف يا عزيزتي. يجب ان انقذ العالم
،إذا انقذت العالم
سأكافئك على هذا
سأعود حالاً
حظاً موفقاً
"لندن"
"ريو"
انخفض
لقد فعلتها
هذا الزجاج لن يصمد طويلاً
ابقى هنا
كيف اصعد إلى هناك؟-
استمر بالإطلاق. أنني احاول ايجاد مدخلاً-
لقد عدنا
هذا عظيم
إيغزي)، ابعد يده)
اركلي مؤخرته، يا عزيزتي
"سيؤل". "كاراكاس". "مومباي"
إيغزي) العالم في طريقه الى الدمار)
ألم يمت بعد؟-
ليس بعد-
،توقفي عن العبث بطعامكِ
اقتليه
(جيزيل)
هيّا
اقتليه
احسنت، يا بُنيّ
(احسنت يا (إيغزي
(وانتِ ايضاً يا (لانسيلوت
انا آسفة. امك لن تأذيك ابداً
هل انت بخير؟
(كان (هاري) سيكون فخوراً بك يا (إيغزي
كان محقاً
كيف الحال، يا رجل؟
هل هذا هو الجزء من الفيلم الذي
ستقول فيه كلمات سيئة حقاً؟
(كما قلت انت لـ (هاري
هذا ليس نوعي المفضل من الافلام يا عزيزي
ممتاز
إيغزي) الى اين انت ذاهب؟ لا حاجة)
للشمابانيا، لدينا الكثير منها في الطائرة
هل انقذت العالم؟-
اجل، فعلت-
هل ستدخل؟-
اجل-
ميرلين) هذه الابواب مغلقة، كيف يمكنني الدخول؟)
.الشفرة هي 26 - 25
ميرلين). انت المدير حقاً)
(انت مدين ليّ يا (إيغزي
يا إلهي
،ميشيل) اطفئي هذا)
انه يشعرني بالاشمئزاز
انا احب هذه الاغنية
ابقيها مشتغلة، يا امي
(ها قد عاد (موجزي
اخيراً اتيت لكي تجادلني بخصوص
ذلك الموضوع. أليس كذلك بُني؟
ام ستهرب مجدداً بحجة انك ترتدي
بدلة كهذه؟
هل تعني هذه؟
كلا
اعرف شخصاً اصطحبني الى محل خياطة
(في شارع (سيلفر
حصل ليّ على وظيفة، يا امي
اجني منها الكثير من النقود
بالاضافة الى منزل
تعالي للعيش معي هناك، يا امي
هيا-
اجلسي انتِ-
المكان الوحيد الذي ستذهب إليه هو
لزيارتك في المشفى. هل تسمعني؟
،دعه وشأنه
اذهب من فضلك يا (ايغزي). اذهب من هنا
حسناً
اجل. افعل كما قالت امك
ان تجد لنفسك خياطاً يجعلك تظن ان
زيّ الدجاج هذا سيناسبك، ايها المغفل
كما قال ليّ صديق ذات مرة
الأخلاق
تصنع
الرجال
دين)؟)-
اخرس-
...إيغزي). سوف احشر اخلاقك في)
إذاً، هل سنقف هنا طيلة اليوم
أم سنقاتل؟
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & أثير عدنان ||